J'ai intégré
la filière héroïque de Yuei,
le lycée des plus grands super-héros,
afin de poursuivre mon rêve !
Celui de sauver les gens en souriant,
peu importe le danger !
Dans le but de devenir
le plus grand des super-héros !
Notre classe, la seconde A
du lycée Yuei,
passe son examen au permis provisoire.
En obtenant votre permis provisoire,
vous passerez d'embryons à poussins.
Donc, des semi-professionnels.
Donnez tout !
La première épreuve
consiste à placer trois cibles
sur notre corps
et à les protéger
pour ne pas être éliminé.
Nous avons chacun six balles
pour éliminer deux candidats
et intégrer les 100 premiers qualifiés.
Tu aurais dû prévenir
tes chers élèves adorés...
À chaque fois,
l'examen commence...
par l'extermination de Yuei !
One for All...
Revêtement intégral...
style "coup de pied" !
Dark Shadow !
L'extermination de Yuei.
Je n'avais aucune raison
de leur cacher.
Mais ça n'aurait rien changé.
Ils doivent y faire face.
Un héros doit savoir prendre l'avantage.
En devenant pro, notre Alter
devient forcément connu de tous.
Désolé, mais mes élèves
voient un peu plus loin que les autres.
Tu sais, Eraser...
Cette épreuve
donne l'impression
que l'offensive est récompensée,
mais c'est faux, n'est-ce pas ?
Oui, la cohésion, le travail d'équipe
et l'observation
sont les clés de la victoire
Beaucoup se précipitent
pour faire partie
des cent premiers...
Ils risquent d'être surpris.
- Ils ne font qu'esquiver...
- Je m'en doutais.
Il en faut plus pour les avoir.
Mais je pense avoir compris leur jeu.
Shikkui Makabe,
en première à Ketsubutsu !
Alter : "Renforcement" !
Il durcit ce qu'il malaxe
ou frotte avec ses mains,
excepté les êtres vivants !
- À toi de jouer !
- C'est parti !
Je risque d'être le premier de la classe
à être qualifié...
D'un côté, je vous aurais réduit
le nombre d'adversaires.
Cible verrouillée !
Boomerang !
Trajectoire en croissant de lune.
J'ai accroché ma cible.
En passant sous terre,
vous ne les verrez pas venir !
Itejiro Toteki,
en première à Ketsubutsu !
Alter : "Boomerang" !
Il peut envoyer des projectiles
en trajectoire libre !
Ça marche même dans le sol !
- Où sont-elles ?
- Laissez-moi faire !
Amplificateurs...
branchés !
Heartbeat Fuzz !
Elle a détruit le sol !
Peu importe !
Elles viennent sur moi !
Viscosité et corrosion max !
Rideau d'acide !
Cool, ta technique !
Tu m'as sauvé !
Je rends mon acide visqueux
pour faire un mur !
- Ils ont déjà des coups spéciaux !
- Évidemment.
Black Ânkh !
Ce nom est bien plus classe !
Les griffes acérées du crépuscule !
Ils sont balèzes !
Tatami Nakagame, en première
à Ketsubutsu ! Alter : "Pliage" !
Elle rétracte ses membres,
façon tortue !
Un coup à s'évanouir
si on la croise la nuit !
Je vois, ce ne sont plus
les mêmes qu'au championnat.
Ils ont énormément évolué !
Aucune avancée pour le moment.
Candidats qualifiés : zéro.
Je vous tiendrai informés en temps réel
de l'évolution de la compétition.
Encore aucun qualifié !
Les cibles représentent
nos points faibles !
Chacun donne tout pour les protéger !
Difficile de toucher une cible
en tirant au hasard !
Mais je pense avoir compris leur jeu.
On est en phase d'observation !
Chacun analyse les Alters
et points faibles de l'adversaire !
La bataille va passer
à la vitesse supérieure !
Bon, allez !
Tu crois vraiment
que tes élèves voient plus loin ?
Tu devrais redescendre
sur terre, Eraser.
Énormément de gamins
rêvent de devenir des héros.
Le fait d'être célèbre
ne rend pas plus déterminé.
Si tes élèves
se prennent pour des stars,
ce sont eux
qui risquent d'être surpris.
Écartez-vous !
Ils ont une trop bonne défense !
J'y vais !
Puissance maximale !
Earth Shaker !
Ne restez pas là !
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Il est cinglé, ce type !
Deku !
Vous n'êtes pas les seuls
à avoir des techniques spéciales !
Yo Shindo,
en première à Ketsubutsu !
Alter : "Vibration" !
Il fait vibrer ce qu'il touche.
En contrepartie, il est paralysé
en fonction de l'ampleur de l'attaque !
Le sol tremble.
Un séisme ? Non...
L'Alter d'un candidat.
C'est quoi, cet Alter ?
- Il est de quel lycée ?
- Restez concentrés !
Les autres ne sont pas loin !
Bon, il devrait bientôt
y en avoir un ou deux
de qualifiés, maintenant ?
Du vent...
Nos balles !
Toutes les balles sont emportées !
Pour moi, les héros,
c'est la fougue à l'état pur !
Vous débordez tous d'ardeur !
Et je vous le dis, j'adore ça !
C'est un élève de Shiketsu !
Qu'est-ce qu'il raconte ?
On ne peut rien faire sans nos balles !
Permettez-moi de me joindre
à ce combat passionné !
Merci...
à vous !
Enfin, nous avons un candidat qualifié.
Et aussi 120 candidats éliminés ?
Un seul candidat
en a éliminé 120 !
Et voilà ! Victoire !
Quelle surprise, ça m'a réveillé !
Et ça va accélérer !
Dépêchez-vous !
Bonne chance à tous !
Quel Alter...
Difficile de l'utiliser
en milieu urbain...
Mince, on a été séparés !
C'est ce que cherchait Ketsubutsu !
Je dois vite retrouver mes camarades !
Seul, je suis une proie !
On sent qu'ils ont eu le temps
d'améliorer leur travail d'équipe.
Un an, ça change tout !
On n'a pas leur expérience !
Inasa Yoarashi.
Au printemps dernier,
il était l'élève recommandé
avec les meilleures notes,
mais a renoncé à s'inscrire.
Le meilleur élève recommandé ?
Il serait plus fort que Shoto ?
On va prendre exemple sur vous,
aujourd'hui !
Puissance maximale !
Earth Shaker !
On affronte
les meilleurs élèves du pays.
Étonnamment...
l'excitation monte en moi !
Elle est sortie de nulle part !
Touché !
Fallait pas être dans la lune !
C'est étrange de sourire
alors que tu es en mauvaise posture.
C'est une élève de Shiketsu !
Tu me plais bien !
Il n'y est pas allé de main morte !
Il aurait pu tuer quelqu'un !
Si j'appelle les autres,
on risque de m'entendre.
Ils ne doivent pas être loin.
Je dois vite les retrouver
avant qu'on me tombe dessus !
Ce n'est pas le moment de paniquer,
il faut réfléchir !
Uravity en mode furtif !
Dans ce genre de battle royale,
certains ciblent les adversaires
sur lesquels ils ont des infos.
Je suis venue ici car je pensais
que Yuei tomberait en premier !
Pour une fois qu'on a la chance
de rencontrer l'élite,
j'aimerais faire connaissance !
Tu parles beaucoup...
Ketsubutsu et les autres lycées
vont bientôt arriver.
Pas le temps de taper la discute !
Elle doit bien s'en douter...
Ses camarades la couvrent ?
Ou est-ce de la confiance en soi ?
Tant pis !
Je suis bien obligé de me défendre !
Elle a disparu ?
Où est-elle ?
En fin de compte,
pas besoin de lancer la balle !
Bon sang !
Contre-attaque !
Trop tard...
Tu penses que je me volatilise ?
Zut !
Je ne fais que me cacher.
Comment ça, te cacher ?
C'est une question de savoir-faire.
Je masque ma présence aux yeux
et aux oreilles de mon adversaire.
Puis je cesse de respirer,
je fais le vide dans mon esprit.
et je me cache.
Le plus dur est de ne penser à rien.
C'est ce qu'on vous apprend
à Shiketsu ?
Il ne faut pas
considérer l'entraînement comme tel.
On veut se connaître l'un et l'autre !
À mon tour. Pourquoi souhaites-tu
devenir un héros ?
La gloire ? La fierté ?
Pour quelqu'un ?
J'aimerais mieux te connaître !
Zut, y a une fille de Shiketsu.
C'est pas vrai !
Manquait plus que ça !
Je suis seul contre plusieurs !
C'est la situation
que je craignais le plus !
Ils m'attaquent !
Esquive !
Encore !
Et fiche le camp !
Ça va ?
Ochaco ?
Par ici, vite !
Est-ce qu'elle a un plan ?
Non, on ne bouge pas !
Laissez-nous...
C'est la mienne !
Non, attends !
Cette fois-là...
je me suis brisé les bras
en choisissant
de me battre.
En gardant mes bras,
j'aurais peut-être secouru Katchan !
Peut-être même qu'All Might
n'aurait pas eu à affronter All for One !
Si après avoir secouru Kota,
j'avais rejoint M. Aizawa
avant les vilains...
J'aurais dû exercer mes jambes
afin de pouvoir arriver plus tôt !
Maintenant !
Pour sauver les gens,
il faut rester valide !
Il a détruit notre perchoir !
Tu te trompes.
Ta technique devrait faire son effet.
En tout cas, pour l'examen.
All Might avait raison !
OK ! Je n'utiliserai le One for All
à 100 % que quand je serai prêt !
En attendant,
lorsqu'elles reçoivent un choc violent,
mes semelles cuirassées
l'absorbent et rebondissent !
Ça augmente la force de mon coup
et soutient ma jambe !
Je vais renforcer mes jambes !
Et devenir le héros dont je rêve !
Seulement 30 candidats qualifiés ?
C'est long, mais c'est long...
Dépêchez-vous, un peu...
Il trace, le gars de Yuei !
- Où sont-ils cachés ?
- Ils sont dans le coin !
Sinon, les gravats,
ça gêne plus qu'autre chose !
Ils nous suivent ?
Non, c'est bon...
Ont-ils abandonné ?
Merci ! Désolée, j'ai raté mon coup !
Non.
T'inquiète, c'est pas grave.
Tu ne serais pas la fille de Shiketsu ?
Pardon ?
Ochaco s'est beaucoup entraînée !
Elle peut léviter un bref instant
sans les effets secondaires !
Mais toi,
tu n'as même pas essayé de t'en tirer !
Et surtout, tu t'es montrée aux autres
sans sourciller !
L'Ochaco que je connais
ne ferait jamais ça !
Mais tu m'as quand même secourue ?
Pour mieux me piéger ?
Ce ne sont pas mes méthodes !
Mais finalement, j'ai bien fait !
Si tu n'es pas Ochaco,
tu ne pouvais pas léviter.
Tu aurais bien pu
te blesser en tombant !
C'est donc pour ça...
que tu veux devenir un super-héros.
Parle-moi davantage de toi !
Ça peut pas attendre
la fin de l'examen ?
Tu aides n'importe qui ?
Jusqu'où es-tu prêt à aller ?
As-tu une limite ?
Où sont tes habits ?
Enfile quelque chose !
Quand j'en aurai fini avec toi !
Elle m'a griffé ! Elle est cinglée ?
Quoi ?
Du ruban !
Izuku !
J'interromps un truc, peut-être ?
Hanta !
Ochaco !
Annulation !
Quels réflexes !
Zut...
Pile quand ça devenait intéressant.
C'est dommage...
J'avais vraiment
envie de discuter plus longtemps !
Mais là, c'est impossible.
C'est triste...
Ochaco Uraraka, c'est ça ?
Il a confiance en toi...
Reste ici !
Laisse-la partir !
Pourquoi ?
Ses cibles ont disparu avec ses habits,
sûrement à cause de son Alter.
Elle peut nous attaquer,
mais ça ne nous apportera rien
de perdre du temps avec elle !
Sinon, vous êtes bien les vrais vous ?
T'as un pète au casque ?
Non, mais cette fille...
s'était transformée en Ochaco !
Genre, elle était à poil ?
Pourquoi tu demandes ?
Elle avait son costume !
Son Alter est donc
de se transformer en quelqu'un d'autre ?
Sûrement.
Purée, les autres lycées
ont bien potassé leur sujet...
Ils savent même
qu'Ochaco et toi êtes amis.
Peut-être parce qu'on faisait équipe
au championnat.
Oui, aux cavaliers...
Mais vous, que faites-vous ici ?
Je suis venu
quand j'ai vu qu'on t'attaquait.
J'ai croisé Ochaco en chemin.
On est arrivés à temps !
Oui, merci !
Bon, maintenant on est trois !
J'aimerais bien commencer
par retrouver les autres...
Le truc, c'est que 30 candidats
sont déjà qualifiés.
Faut se magner !
On arrivera vite à cent !
Ils se déplacent tous
en groupes d'au moins 10 membres.
Je peux attaquer, au risque de tomber
sur un Alter contraignant.
Ils se battent entre eux.
Le mieux est d'attendre
qu'il y ait moins de monde.
Bon, ça bouge pas mal, cette histoire.
On a 52 qualifiés.
Pardon, 53 ! Ça commence à venir.
De plus, il y a déjà
230 candidats éliminés.
Et nous avons un 54e candidat qualifié !
Plus de la moitié !
Faites vite !
Plus le temps d'attendre.
Pas mal !
Je n'en attendais pas moins
du 2e du championnat de Yuei !
Shoto Todoroki, c'est ça ?
Tu n'as pas peur de rester seul ?
Quelle confiance !
T'as beau être de Yuei, seul,
t'as peu de chances de t'en tirer !
Que vas-tu faire
face à dix adversaires ?
Je préfère,
ça m'évite de chercher des proies !
Tu te la joues ?
Merde, on est bloqués !
Vous êtes sûrs
d'avoir bien suivi le championnat ?
Ouais, t'en fais pas pour ça !
Un pouvoir d'agrandissement !
Ce n'est pas fini !
Est-ce que je balance la totale ?
D'autres peuvent se cacher.
Faire fondre partiellement, soit.
Mais rien du tout ?
Ce n'est pas du métal ordinaire...
Il résiste aux chaleurs extrêmes !
Je t'avais prévenu !
Même pour un élève de Yuei,
c'est risqué d'agir seul !
T'as eu un petit excès de confiance !
À suivre !
J'ai retrouvé Ochaco et Hanta
qui m'ont sorti d'un mauvais pas.
Mais les autres aussi sont en danger.
Le lycée Seijin s'en prend à Shoto,
et Shiketsu, à Katchan et ses acolytes.
Quant à Momo et les autres...
Nous avons beau être séparés,
nous ne sommes pas seuls.
Prochain épisode :
"La Seconde A" !
C'est maintenant
qu'il faut faire ses preuves !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !